JULIA: Chester's Mill is
a place like any other.
At least it used to be
until we were cut off
from the rest of the world
by a mysterious dome.
(cows bellowing)
Invisible, indestructible,
and completely inescapable.
We're trapped.
JULIA: We don't know where it
came from or why it's here,
but now that we're all trapped
under the dome together,
none of our secrets are safe.
Hi, Jimmy.
BIG JIM:
Rapture is your product, Max.
Which I never could've gotten
off the ground
without my secret ingredient.
Liquid propane.
This town seems
to have a hell of a lot of it.
Duke knew about this?
He didn't want you to know.
LINDA:
Duke?
What the hell were you up to?
MAX:
The pillow talk between you
and Julia is gonna be
done when she finds out
you murdered her husband.
You're not bulletproof, Max.
I have
an insurance policy in place.
Anything bad happens to me,
your secrets still come out.
(plate clatters)
Angie.
The pink stars are falling
in lines.
JOE:
Norrie and I have had
the exact same seizure.
DODEE:
The yagi
stopped working
after Joe and Norrie touched
the dome the other day.
I still don't trust those two.
Guess I was sleepwalking.
But why did
I bring this thing here?
(birds chirping)
몽유병처럼
돌아다니진 않았네
잘했어
뭐야...
미안
조, 미니 돔 안에
뭐가 있어
와...
- 좀 닥쳐줄래?
- 앤지 언니
알에 뭔가가 찾아왔네요
저건 애벌레야
어젯밤엔 분명
없었는데
흙 속에 있지
않았을까요?
우리처럼
돔 안에 갇힌거야
어디선 나왔건 간에
아무일도 생기진 않았네
검은색, 흰색, 노란색
선무늬가 있어
그래?
그리고?
이 에벌레는
제왕나비(monarch butterfly)가 될거야
『The monarch will be crowned.』
줄리아 아줌마가
들었잖아
숲에서 이 돔을
만졌을 때
- 아줌마는 그게 무슨 의미인지 아실거야
- 아니, 모두 동의하기 전에는
- 이걸 말씀드리면 안돼
- 그래, 하지만 아줌마가
미니돔이 요구하는
네번째 손바닥일 수도 있잖아
어떻게 될지는 모르지만
혹시...
돔이 없어지는 걸까?
좋아, 근데 줄리아 아줌마는
발작 증세가 없으셨잖아
그렇구나
좋아
네번째 손바닥이 누구든지간에
찾아야 돼
발작까지 일으켰던 사람
조건을 갖춘 사람을
찾아야 돼
금방 올게요
바비,
일찍 일어났구만?
맥스에 대해서
얘기 좀 하시죠
어제 맥스가 충분히 행복하진
않았던 것처럼 들리는구만
그러는 의원님은요?
여자는...
일의 일부분이지, 안 그런가?
역시 저보다
노련하시네요
어...
자네들 둘이
어떻게 같이 일하게 됐는지
정확히 알았으면 하는데
당연히
말씀드려야죠
먼저
말씀해 주시면요
좋아, 내 적의
적은 아군이다
이런건가
맥스가 우릴
움켜쥐고 있는 한
- 쉽게 움직일 수 없을거야
- 우리가...
잡힌 약점을
제거하지 않는 한 말이죠
그렇지만 그렇게
할 수 있을까요?
음, 맥스가 말하기를
어떤 집에 묵는다고 했어
집주인이 돔 밖에 있는
그런 집
아뇨, 안돼요
그러기엔 맥스가 너무 영리해요
자네도 알겠지만,맥스는
합법적인 회사를 가지고 있네
'오시리스' 라는
대기업이지
대부분 웨스트레이크에 있는 집들을
사들이는데, 내가 알기로 여기는 거의 없어
- 찾아야겠네요
- 그래
어떤 집인지 아세요?
시청 서기 사무실에
기록이 있을거야, 내가...
확인 해보지
그러니까... 의원님 약점은
없애버리고
제거는 까발려지도록
놔두겠다는 말씀인가요?
내가 자넬
끝장낼거라고 보나?
사기꾼이나 진배 없으시잖아요, 짐?
좋아, 같이 가지
오시리스 회사에서
이동네에 산 집이
최소 열두채 정도네요
대부분은 일년 이내에 맥스가
리모델링나 재건축 한거야
그런데...
이건 아니군
2005년도에 샀는데,부동산 시장에
내놓은 적이 없어
버드 아일랜드?
어, Eastpointe 호수
중간에 있는 섬인데
돔 안에 있어.
밖에는 별장 몇개 정도 있고
맥스가 우리 비밀을
숨겨놓기에
나쁘지 않은 장소야
무장은 하고 가야겠죠?
내가 맥스한테 그 총들
다 줬다고 생각하는 건 아니지?
어 어~
둘이서 뭐해요?
내가 걱정해야 되는 일인가?
아니, 그냥 마을 일
얘기하고 있었어
알다시피 마을에는
네가 상관없는 일들도
- 많거든
- 뭐, 어쨌든
자, 이거
에스프레소?
다크초콜렛이랑,
섬유유연제?
내가 좀 사치스러워서 말이지
이 망할 돔에 갇혔다고 해서
내가 그런 사치를
못부릴 이유가 없잖아
집도 좀 외져 있어서 말이지
내가 말한거 구해 줄 수
- 있지?
- 아니, 네 쇼핑질 도와주진 않을거야
아니, 지미 시켜
너는 나랑 다른 일
처리해야지
그게 싫으면,
너네 더러운 비밀
다 까발려서
어떻게 좆되나
지켜보시던지
바비, 가요
- 뭐야 이게?
- 번개 치는 소리가 나던데
도디...
UNDER THE DOME
SEASON 1 EPISODE 10
Let the Games Begin
도디?
괜찮아요?
여기가 어디야?
병원이에요
저희가 모셔왔어요
어.. 나한테
무슨 일이 있었던거지?
기억 안나세요?
기억나...
전기가..
방송국 밖에...
발전기 때문인가?
네...
맞아요
저희가 발전기 옆에서
발견했어요
지나가는데 이상한
소리가 나서 들렀다가
손에 화상 입으신거
발견한거에요
그래.. 맞아..
내 생각에...
그게 마지막
기억인 거 같아
- 거기에서...
- 도디!
이게 어떻게 된 일이야?
발전기에 감전되신거 같아요
의식을 잃었었니?
20분 정도요
잘했다, 병원에 데려다 줘서
고맙다 얘들아
내가 잘 간호할게
아담스 언니
최근에 발작 일으켜서
온 사람 있나요?
조나 저 말구요
너 학교 다닐 때
그런 후론 없었어 앤지
무슨 말이야?
뭐 잘못된거에요?
누나!
계세요?
아무도 안계세요?
누구 안계세요~
계세요?
- 린다!
- 왔어요?
어... 바비 찾고 있는데,
여기 있나요?
못 봤어요
무슨 일 있어요?
요전에, 안드레아 그리넬 씨랑
프로판가스 창고에
이상한 점이 있다고
얘기하셨었죠, 그렇죠?
네
그거 더 추적하셨었나요?
솔직히, 안드레아가 좀
이상하다고 생각했어요
그러다 이 난리가 됐고,
잊고 있었죠 뭐...
왜요?
안드레아는 이상한게
아니었어요
이거 좀 보세요
이 여자가
누군지를 모르겠어요
저기 오시네요
듀크 서장님
저 여자가 서장님을
돈으로 조종했군요
랩쳐라고,
프로판으로 만든 마약에
관련된 일을 하셨던거 같아요
서장님이 마약에 관련됐다고
생각하시는거에요?
코긴스 목사님도요
코긴스가 증거를 없애려고
서장님 집을 불태운거 같아요
지금은 두분 다
돌아가셨고
저 혼자 여기서
미친듯이 해답을 찾고 있네요
서장님이 보통 분이
아닌건 알잖아요
숨겨 놓은거라도 찾았어요?
서장님이 관심 있었던건
낚시랑 술,
그리고 저 모자가
전부에요
낚시 도구함은
집에서 불타버렸고,
술은 남기는 법이
절대 없었어요
그리고 모자는
꼭 쓰고 다니셨는데...
아, 이런게 여기에...
무슨 열쇠일까요?
안전 금고
채스터스 밀 은행
제가 운전할게요
그래,
그럴 줄 알았다 이놈아
어딜 그리 급하게 가시나?
- 아무데도요
- 뭐?
- 아우!
- 입 닥쳐
절도가 확실하면
가중처벌 시켜버릴거야
- 소금?
- 그래, 편의점에서 훔쳐야 됐어
- 근데 왜 소금을 훔쳐?
- 장난치냐?
시멘트 공장에 들어가려면
현금보다 값어치 있는게 필요하다고
한마디 충고할까, 바비
시청에 짐이랑 옹기종기 모여서
뭘 하는지는 모르겠지만
조심해
짐을 믿으면 안돼
내가 어떻게 당신을 믿나요~
뭐 이런거야?
바비, 난 너한테
거짓말 한 적 없어
나도 너처럼
생각했음 좋겠네
그래, 처리해야 할 일이
도대체 뭐야?
이 사람들 교회에
기도하러 가는거 같진 않은데
아냐. 그냥 좀 어른들 놀이
즐기러 가는거지
돔에 갇히고 9일동안
뭘 했겠어?
TV도 안 나오지,
인터넷도 안 되지
재미라고는 눈꼽만큼도
찾을 수가 없잖아
그래, 그래서 돈 버는
냄새를 맡으셨나?
술, 도박, 매춘
그런걸로?
야
매춘은 절대 한 적 없어
알겠어?
빨리 와
내 거친 세상에
온 걸 환영해
한글자막 : 차이콥스키™ by DOTAL
배 포 : DC 기타미국드라마 갤러리
영문자막 : honeybunny
출 처 : www.addic7ed.com
누구시죠?
함부로 들어와서
죄송합니다 부인, 저는...
잠깐,
빅 짐 레니?
자동차 판매하시는?
"싼 가격으로 큰 이윤을!"
- 네, 접니다
- 뭐, 거의
무단 침입이네요
당신 광고 좋아해요
딴 사람들처럼 TV에서
- 소리지르진 않잖아요
- 그건 제 스타일이 아닙니다
편하게 '아가사' 라고
부르세요
아가사, 만나뵈서
반갑습니다
- 여기 주인이세요?
- 아뇨
전 그냥 관리인이에요
정원손질 같은거 하죠
주인이...
맥신 시그레이브 인가요?
맥신이란 사람은
몰라요
주인은 올리버 러클랜드란
분이에요
그분은 보트 타러
섬 반대편에 가셨어요
제가 여기 온
이유는,
차 파는 것보다
더 중요한 일로 왔습니다
저는 채스터스 밀 시
시의원 입니다
그래서 이렇게
위험한 시기에
우리 시민들이 필요한게 없나
둘러보고 있는 중입니다
네, 좀 쇼킹하죠?
그래도 여기는
평화롭고 조용해서 좋네요
러클랜드 씨가 나가신지
오래됐나요?
어, 기다려도 될까요?
안에서요?
맛있는 차 한 잔
준비하죠
고맙습니다
내 사업장 와보니까 어때?
전에 하던 거보다
훨씬 작네, 그치?
아, 곧 마을 전체가
이렇게 될거야
어떻게 이 많은걸
다 모은거야?
지난 주까지는 그냥
뭉개고 있었는데
이 사람들 중에 몇명이 전에
나한테 빚을 졌더라고
그래서 네 명단에서
얼굴 비슷한 몇명은
알아볼거라고
확신했지
식구들 먹이려고
달걀이 필요해서
여분의 베터리를 가지고 오지
그리고 여기로 와서
운을 시험하는거지
이기면, 달걀 가져가고
지면...
내가 다 갖는거고
아... 주민들은 이미
물물교환을 하고 계셨구만
그래, 필요하니까
여기서는
어쩔수 없어
왜 그래
다 마찬가지야
너도 그렇고
생존이 내기라는 걸
아셨구만
그래,
전부 내꺼야
이 거지같은 데에
갇힌 이상
살아남으려면
뭐든지 할거야
왜 그래?
얘기하고 싶지 않아
언니, 제발
언니 좀 이상해요
주니어가
네번째 손인거 같아
- 농담이지?
- 10학년 댄스 파티 때였어
주니어가 기절해서
병원에 실려갔는데
모두들 술 때문이라고는 했지만,
아담스 간호사는
발작이라고 했단 말이야
하지만
주니어 형일리가 없어
그 형은 좀
정신나간 거 같다고
나라고 좋은 줄 알아?
걔가 나한테 그 말 하고나서?
무슨 뜻이야?
돔이 생기고 나서
한동안 네가 나
못 봤던거 기억나?
잠깐
주니어랑 같이 있었어?
형 말로는 누나
본 적이 없다던데
응
자발적으로..
그런게 아니야
뭐?
걔가 날 가둬놓고 말하기를
돔이 나를 아프게 한다고 했어
그리고 나으려면
자기랑 같이
있어야 한다더라
그래서 언니를
납치한거에요?
- 그 얘기를 하는데, 미친거 같더라고 그래서...
- 어디있어?
- 그새끼 죽여버릴거야
- 안돼 조, 걔가 죽으면,
- 내가 죽인게 돼
- 내가 하기 전엔 아니지
- 누나, 비켜!
- 조, 그만해!
그만둬요!
둘 다!
그만!
그 새끼가 언니를
납치했다면,
그 새끼 좆되게 만드는데
내 모든 걸 바칠게
근데, 그 새끼가
네 번째 손이라면...
그래...
네 말이 맞아
언니, 주니어가 같은 방식으로
발작을 일으킨거 확신해요?
응
그리고 걔라고 생각한 이유가
그거 하나 뿐이 아니야
그거 말고 또?
보여줄게 있어
돔이 생기고 나서
전부 급하게
은행을 뜬거 같네요
은행 돈
전부 챙겨가도
아무 의미없는 짓이에요
결혼생활 망치고,
남편 도망간 것도
전부 돈 때문이에요
그래서 피터가
떠난거에요?
은행잔고가
줄줄 새고
집이 압류 당한 것도
남편 도박빚 갚느라
그런거에요
사실 뭔가 잘못됐다는 걸
알고는 있었지만,
제 눈으로
보고 싶지 않았어요
젠장
여기 어디 근처에
안전금고실 열쇠가
있을거에요
린다, 이중에 하나...
열렸어요!
워~ 이게 누구신가
빅 주니어 레니
그냥 주니어라고 불러요
안에서 무슨 일이
벌어지는 거에요?
- 알 필요 없어
- 던컨, 제발
- 저도 이거 가져왔어요
- 너 지금은 경찰이잖아
그 말은 넌 여기
못 들어온다는 거지
이것봐,
나도 그 목록에 있는거
갖고 있어
들여보내 줘
자,자 얼른 들어가요
오우~ 예~!
내가 이겼어!
봤지?
즐거워 하잖아
저 사람들은 승수 챙기고,
난 위에서 살짝 빨아가고,
- 모두들 행복해지지
- 그래서 나한테 원하는게 뭐야?
돔이 생기고 나서
이 형편없는 마을은 많은 혼돈이 생겼어
그래도 수없이 반복해서
들리는 단 한가지는
"바비는 진짜 나쁜놈이다."
라는거야
네가 메인 이벤트야, 바비
아니, 안돼
난 싸우지 않을거야
어제 했던 얘기를
전부 잊었나 본데
네가 피터 셤웨이를
어떻게 죽였나 하는걸
줄리아가 듣게되면
널 얼마나 미워할까?
게다가, 기억날지 모르겠는데
동창이었던
네 상대 빅터 롤린스,
맞나?, 기억나?
그래, 쟤는 도박으로
두어달 전에
전부 다 날렸어
아내도 잃고, 아이들도 잃고,
인생 아주 좆됐지
아니, 네가 채권자잖아, 그렇지?
- 내가 아니라
- 그래,하지만
네가 저 놈한테서
돈을 받아다 줬잖아
이번에는 넌 총도 없고,
빅터도
진짜로 동등하게 싸울 준비가
된 것처럼 보이는데
설탕 넣어요, 짐?
네, 부인
러클랜드 씨가..
제가 이렇게 온거
불쾌해 하실까요?
오, 아뇨
올리버는 손님들 오시면
항상 친절하게 대해주셨어요
어.. 저는 이 집이
다른 사람 소유라고
생각했었거든요
아뇨, 그분 집이
확실해요
집에 오래 안계실 뿐이죠
다른 소유지에
더 오래 계시거든요
그래서 제가 이렇게
여기서 관리하는거에요
운이 좋은 분이네요,
아가사 같이 좋은 이웃이 계셔서
내 딸 맥신이에요
자 이제 등 뒤에 있는
총 빼놓고
내 부탁 좀
들어주실까
천천히
알겠습니다
맥신은 그렇게 자란 건
아빠한테 배운게 아냐
메인 이벤트로
누가 준비 중일까요?
자, 오래 기다리셨습니다
빅터 롤린스 대
스페셜 포스 출신의 베테랑
데일 "바비" 바바라!
룰은 간단합니다
좆도 없어
라운드도 없고,
시간제한도 없어
질 때까지
싸우면 돼
최고의 남자가
승리하기를
책임질 거면,
날 실망시켜 보시지
앉아
편하게 있어
맥신은 해 떨어지기 전에는
안 오니까
내일 올 수도 있고
그럼 라이플을
오래 들고 계셔야겠네요
졸리지만 않으면 좋겠네,
어쩌면 방아쇠 당길 수도 있거든
나 기억 안나지, 그렇지?
네, 힌트 좀...
우리 고등학교 때
같은 반이었어
뭐, 난 자퇴 했지만
내가 자퇴생 기억하는 건
딱 한명인데...
걔 이름이...
클레어였어
개명했지
네가 기억할 거라
생각하는데
꽤 유명한
스캔들이었거든
너 임신했었지
맥신이랑
난 겨우
열 여섯이었어
사람들이 내 인생은
끝났다고 낙인을 찍었지
- 그렇지 않아
- 난 추방자였어
내 딸을 먹여살릴
방법이 없었지...
몸을 파는 수밖에...
사람들은 돌아서서,
날 공개적으로 모욕했지
부도덕한 년이라고
말이야
여전히 여기 있네
악취가 풍기는 곳에서
충분히 도망쳐왔지
맥신은 웨스트 레이크로
이사갔어
그리고 나도 딸이랑
가까이 있으려고 여기로 왔지
하지만 우린 채스터스 밀의
진면모를 잊지 못했어
친절한 웃음 뒤에
송곳니를 드러내는 것들
그래, 웃음 뒤에는
이빨이 있지
일을 해결하기 위해서는
어쩔 수 없어
프로판 가스 같은 걸 말하는거지?
딸이 모든 걸 말해줬어
내가 원하는 모든 증거를 줬어
너, 듀크...
그 더러운 목사 코긴스까지
그래서...
네 딸이 바비에 대해서도
얘기해줬겠지?
그럼~
다리 부러진 것도
셤웨이 박사 죽인 것도
걔가 여기에서 꼼짝 못하는 것도
그리 놀라운 일은 아니지
이 마을에는...
최악의 인간들만
끌어들이는 힘이 있지
자네 아들처럼 말이지
주니어도 지 애미처럼
미쳐가고 있지, 안그래?
- 입 닥쳐
- 앉아!
안그러면 총알로
가슴팍을 뚫어줄테니깐
누구 죽여본 적 있나,
아가사?
네 눈물겨운 스토리 잘 들었는데,
내 말은 누군가를
진짜 죽여본 적 있냐 이거야
멈춰
난 그런 적 있거든
네 눈에 그 모든 분노가
담겨 있어도
살의는 안 보인단 말이지
그러니,
해봐 어디
내 말이 틀렸다고
증명해보라고
자, 이제 네 모녀한테
한방 먹일 차례인가
여기가 주니어 어머님이
쓰시던 방이에요?
응. 어제 주니어가
여기 데려와서...
이걸 보여줬어
분홍 별
이 그림이랑
걔가 발작을 일으켰다는 사실?
그래도 그 새끼
죽여버릴거야
그 새끼는 싸이코야
아냐, 조. 그건 우리가
원하는게 아냐
돔이 원하는거지
이제 주니어를
찾아야겠네
나 여기 있는데
그 그림 가지고
뭣들 하는거야?
이 개새끼!
조! 안돼!
- 안돼! 하지마!
- 조! 안돼!
- 그만 둬!
- 날 공격해?
너도 불법침입한
놈들 중에 하나야
네가 우리 누나
납치했잖아!
- 주니어!
- 아빠하고 약속했잖아,
아무한테도
말 안하기로
그렇게 했어!
단지 지금
- 네 도움이 필요한거야!
- 뭐?
먼저 놔줘!
놔줘! 놔줘!
주니어, 안돼!
놔줘!
내가 왜 도와줘야 하는데
난 널 믿어서 여기까지
데려왔는데
여긴 엄마가 유일하게
나한테 남겨주신 곳이야
주니어, 어제
네가 그랬잖아
더 큰 뭔가가
오고 있다고, 그렇지?
우리 모두를 이어주는
어떤 일이 생길 거라고 했잖아
그래서, 뭐?
우리랑 같이
우리집 헛간에 가줘
왜?
왜냐하면...
우리 모두...
우리 네명이...
이어져 있어
뭔가...
놀라운 거야
나가!
바비, 힘내!
끝내버려!
패배자!
일어서
야 이 덩치만 큰 놈아!
네 부인이랑 자식만 남는건
아무도 원하지 않아
있는 힘껏 날 쳐!
최고의 남자가
이긴거 같네
예상대로 넌
싸움을 포기했어
좆까, 죽기살기로 했어
여기 모두가
우리 영웅한테 베팅을 했지
그리고 등골 빠졌어
난 빅터한테 걸었어...
널 잘 아니까
내가 이기는 거 빼곤
뭐든 할거라는거
이거네요,
서장님 안전금고
세상에...
그게 뭔데요?
서장님이
심박 조정기를 달고
심장 수술 후에
일어나셨을 때
제가 이걸 드렸어요
의사들이
심장 위치를 찾을 때
필요할거라고
말씀드렸는데
이걸 가지고
계신 줄 몰랐어요
편지도 있네요
못 읽겠어요...
읽어주세요
관계 당사자 앞
제 이름은 듀크 퍼킨스이고,
채스터스 밀의 보안관입니다
제가 고향이라고 부를 수 있는
유일한 곳이죠
그게 제가 했던 일들의
이유 입니다
서장님 진술서네요
19년 전, 저는 마약으로
제 아들을 잃었습니다
저는 마약중독으로 죽어가는 아들을
무기력하게 바라봐야만 했습니다
알고 있었어요?
한번도 그런 말씀
하신 적 없어요
앞으로 제 손으로
할 수 있는 유일한 일은
제 손으로 저 자신에게 한
약속을 지키는 것이었습니다
그건 제가 할 수 있는
모든 것을 동원해
채스터스 밀에서 마약을
추방하는 것이었습니다
그래서 저는
맥신 시그레이브란 이름의
악마와
계약을 맺었습니다
비디오에 찍힌 그 여자에요
계약은 간단했습니다
'비상대비용 물자'로 위장한
액화 프로판 가스를
그녀가 원하는만큼
마을에서 구매했습니다
그래서 DEA는
눈치채지 못했고,
그녀는 시의 금고를 지탱할 수 있을 만큼
돈을 충분히 지급해줬습니다
그리고 그녀는
채스터스 밀 밖으로 그녀의 마약과
다른 모든 마약을 실어 갔습니다
서장님이 우릴 구하신거에요
저는 이 마을의 모든 주민들을 위해
제 영혼을 팔았습니다
제 아들과 같은 사람
린다 에스키벌 같은 사람들을 위해 말이죠
이 계약에는 두 사람이 더 있습니다
모든 불법적인 과정을 세탁했던
레스터 코긴스,
그리고 우리 마을을 위해
프로판을 구매했다고
전면에 나서서
연설했던
빅 짐 레니
당연히 그 인간도
연관됐겠죠
왜 저한테 말씀 안하셨을까요?
당신을 사랑했으니까요
피터도 같은 이유로
제가 말 안했을거에요
후레쉬 좀 비춰주실래요?
바비랑 얘기해야겠어요
그래,
나랑 뭘 할 계획이신가?
내 경험상,
약간의 인내심만 있으면
세상은 올바로 행동하는 길을
보여준다는 거지
너는 세상이 그냥 널 찾아와
준다고 생각하는거지, 안그래?
누구든, 뭐든간에
숨어있기만 하면
커튼이 널 위해서
펼쳐진다 이거지
커튼 뒤에는
아무것도 없어
- 어둠 뿐이지
- 앉아
아가사!
짐, 도와줘!
제발...
도와줘
손이 묶여있잖아
짐, 제발
도와줘!
뭐하고 있는거야?
살려줘!
안돼!
도와줘!
힘내, 바비
하우스가 언제나
이긴다는 거 알잖아
오늘밤은 더 성공적이었잖아,
안그래?
내가 이겼어
넌...
날 도운거고
난 항상
알고 있었어
우리가...
존나 좋은 팀을
만들거란 걸
이 돔이 계속 있는 한
우리가 이 마을을
집어삼킬 수 있을거야
사람들이 네가 승리하도록
두진 않을거야
지금이야 너한테 뭔가 빚진 것들이
있어서 좀 쥐고 있겠지만
결국에는
원하는 것처럼 엄청나게
커지진 않을거야
그래, 더 많은 사람들이
나한테 빚을 지고
그 후에 내가 걔네 꼭대기에
올라서면 돼
내가 원하는 대로 살거야, 바비
우린, 우리가 원하는대로 살거라고
더 얻을 수 없다면 어떡할래?
어?
위스키가 더이상 없으면?
나를 더이상
다룰 수 없으면?
그러면, 전부
불사지를거야
뭐하게?
내가 해야 될 일
좀 전에...
오, 내가 빡돌길
바라진 않겠지, 데일?
피터 셤웨이의 시체가
아직 네가 묻은
땅속에 있는데,
이러면 안되지
내가 시키는대로 하던가
그 시체에 관한
진실이 밝혀지던가
이것 봐...
바비...
우린 끝났어, 맥스
여기서 볼 줄 몰랐네
제가 여기 있을 줄 몰랐네요
얘기 좀 하죠
그래
들어 와
저녁 대접 좀 하지
미디움 레어 괜찮아?
서까지 가주시죠
나 오늘 힘들었어, 린다
무슨 얘기를 하려는 건지는
모르겠지만
아침에 하면 안될까?
내가 마을에서...
존경받고 있다는 걸
고려해주는게 안될까?
지금은 그냥
갈 수 있지만
다시 오게되면
수갑을 차셔야 할거에요
얘기할 게 있어요
얼굴이 왜 그 모양인가
하는거요?
제가 이 마을에 처음 왔을 때
피터를 만나러
그 오두막에 갔었다고
얘기했었죠
그런데...
피터는 거기 없었구요...
그런데 피터가 있었죠?
네...
피터는 빚을 갚을 돈이
없다고 했어요, 그래서...
그래서 제가 내일
다시 온다고 했는데...
그리고 피터가
당신을 쐈죠
그걸 어떻게 알았어요?
침실 옷장에서
이걸 꺼냈는데,
총이 없더라구요
총은 없는데,
총알은 전부 있네요
그래서...
알았군요
저도 믿기지 않네요
남편은 당신이 자신을
죽여주길 원했어요
오늘 이 생명 보험증권을
찾았어요
알겠지만,
좀 이상한 방식으로
남편은 절 지켜주려고
이 모든 일을 꾸민거 같아요
자살을 하면,
법적 효력이 없기 때문이죠
정말..
정말 미안해요
전부 다...
저도요...
바비, 당신이 알지도 못하는 사람들
위해서 희생한 거 알아요
근데 앞으로는,
더이상 거짓말 하지 말아요
앞으로는?
진심이에요?
아마도요
이게..
그..
알이야?
주변에
미니 돔이 있어
이거 봐요
애벌레가 고치가 됐어요
번데기라고 하는거야
저런 샌님
그러니까 나도 여기
일부분이라는 거야?
그래
우린 그렇게 생각해
세상에, 맙소사!
분홍별이야
분홍별들이
별자리를 만들고 있어
아름답다...
그런데...
이게 뭘 의미하는거지?
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com